cosas:
le pongo link a la barra de arriba? 
hago que cambie el puntero cuando pasa por el contacto por ejemplo?
te parece el logo a la izquierda y el titulo y frase a la derecha asi los botones suben y se ven?
el boton de whats app asi o mas grande?
links: le puse un color para que la gente se de cuenta que puede hacer click, pero tirame que color te parece o directamente no lo ponemos color
quitamos las imagenes separadoras?

no entendi si queres que tire todo abajo y copie a clipix o que...
queres que hagamos una seccion mas que sea redes? de una!


Tenemos soluciones a medidas en COMODATO CON SEGURO para empresas y consorcios de edificios con abono mensual y recambio de tecnologías sin costo adicional.Implementamos las últimas tecnologías en cámaras CCTV / IP, con múltiples plataformas de acceso (LAN, WAN, 3G Mobile). Nos especializamos en la provisión, asesoramiento e instalación, como así también  integración de soluciones, tarea esta última que comprende desde diseño de sistemas, hasta la dirección de obra para la puesta en marcha de esos emprendimientos.Para su conocimiento ofrecemos algunos antecedentes de obras realizados en algunos casos los usuarios que se mencionan es posible contactarlos, visitarlos.